Repository: RageLeague/GriftlandsEveryoneDies
Catalog: loc/*.po
Languages: zh_cn

# EveryoneDies.ALLOW_ANY_RELATION_PROVOKING.DESC1
source: Vanilla behaviour. You can only provoke hated characters.
zh_cn: 原游戏行为。你只能挑衅憎恨你的人。

# EveryoneDies.ALLOW_ANY_RELATION_PROVOKING.DESC2
source: You can provoke anyone, from disliked to even loved (if you want for some reason).
zh_cn: 你可以挑衅任何人， 就算他讨厌，甚至爱戴你 （不知道你为什么会这样干） 。

# EveryoneDies.ALLOW_ANY_RELATION_PROVOKING.NAME1
source: Disable (Default)
zh_cn: 禁用（默认）

# EveryoneDies.ALLOW_ANY_RELATION_PROVOKING.NAME2
source: Enable
zh_cn: 启用

# EveryoneDies.ALLOW_ANY_RELATION_PROVOKING.TITLE
source: Allow Any Relation Provoking
zh_cn: 允许任何关系挑衅

# EveryoneDies.ALLOW_PROVOKE_ANYONE.DESC1
source: Vanilla behaviour. Plot armour characters, people in your party, and people involved in quests can't be provoked.
zh_cn: 原游戏行为。带光环人物， 你队伍里的人， 和有任务的人不能被挑衅。

# EveryoneDies.ALLOW_PROVOKE_ANYONE.DESC2
source: Everyone can be provoked given the right condition.
zh_cn: 每个人在适当的条件下都可以被挑衅。

# EveryoneDies.ALLOW_PROVOKE_ANYONE.NAME1
source: Disable (Default)
zh_cn: 禁用（默认）

# EveryoneDies.ALLOW_PROVOKE_ANYONE.NAME2
source: Enable
zh_cn: 启用

# EveryoneDies.ALLOW_PROVOKE_ANYONE.TITLE
source: Allow Provoke Anyone
zh_cn: 允许挑衅任何人

# EveryoneDies.ALLOW_PROVOKE_ANYWHERE.DESC1
source: Vanilla behaviour. You cannot provoke a character in a location labelled "HQ".
zh_cn: 原游戏行为。您不能在标有"HQ"的位置挑衅角色。

# EveryoneDies.ALLOW_PROVOKE_ANYWHERE.DESC2
source: Location restriction for provokation no longer applies, and you may provoke characters at HQs.
zh_cn: 挑衅的位置限制不再适用，而您可能会在总部挑衅角色。

# EveryoneDies.ALLOW_PROVOKE_ANYWHERE.NAME1
source: Disable (Default)
zh_cn: 禁用（默认）

# EveryoneDies.ALLOW_PROVOKE_ANYWHERE.NAME2
source: Enable
zh_cn: 启用

# EveryoneDies.ALLOW_PROVOKE_ANYWHERE.TITLE
source: Allow Provoke Anywhere
zh_cn: 允许在任何地方挑衅

# EveryoneDies.IGNORE_NO_FRIENDS.DESC1
source: Vanilla behaviour. Characters with this tag do not have friends automatically assigned to them (when some guy is killed).
zh_cn: 原游戏行为。带有此标签的角色不会自动被分配朋友（当某个人被杀时）。

# EveryoneDies.IGNORE_NO_FRIENDS.DESC2
source: People who normally don't have friends now can have friends to be sad about when they eventually die (other conditions apply).
zh_cn: 一些通常没有朋友的人现在可能有朋友，这样等到他们死的时候会感到很悲伤 （可能有其他限制） 。

# EveryoneDies.IGNORE_NO_FRIENDS.NAME1
source: Disable (Default)
zh_cn: 禁用（默认）

# EveryoneDies.IGNORE_NO_FRIENDS.NAME2
source: Enable
zh_cn: 启用

# EveryoneDies.IGNORE_NO_FRIENDS.TITLE
source: Ignore "no_friends" Tag
zh_cn: 忽略"no_friends"标签

# EveryoneDies.IGNORE_NO_PATRON.DESC1
source: Vanilla behaviour. Characters with this tag cannot patronize bars, ever.
zh_cn: 原游戏行为。带有此标签的角色永远不会光顾酒吧。

# EveryoneDies.IGNORE_NO_PATRON.DESC2
source: People who normally cannot visit bars now can (other conditions apply).
zh_cn: 通常不能光顾酒吧的人现在可以（可能有其他限制）。

# EveryoneDies.IGNORE_NO_PATRON.NAME1
source: Disable (Default)
zh_cn: 禁用（默认）

# EveryoneDies.IGNORE_NO_PATRON.NAME2
source: Enable
zh_cn: 启用

# EveryoneDies.IGNORE_NO_PATRON.TITLE
source: Ignore "no_patron" Tag
zh_cn: 忽略"no_patron"标签

# EveryoneDies.IGNORE_PLOT_ARMOUR.DESC1
source: Vanilla behaviour. Characters with this tag always have plot armour by default.
zh_cn: 原游戏行为。默认情况下，带有此标签的角色始终具有光环。

# EveryoneDies.IGNORE_PLOT_ARMOUR.DESC2
source: Certain characters, such as Fssh and night merchants, no longer have plot armour by default.
zh_cn: 在默认情况下，某些角色，比如福熙和夜店商人，不再有光环。

# EveryoneDies.IGNORE_PLOT_ARMOUR.NAME1
source: Disable (Default)
zh_cn: 禁用（默认）

# EveryoneDies.IGNORE_PLOT_ARMOUR.NAME2
source: Enable
zh_cn: 启用

# EveryoneDies.IGNORE_PLOT_ARMOUR.TITLE
source: Ignore "plot_armour" Tag
zh_cn: 忽略"plot_armour"标签

# EveryoneDies.READD_SOCIAL_GRAFTS.DESC1
source: Vanilla behaviour. Certain characters do not have boons/banes because it is impossible to get them in the base game (requires restart to apply).
zh_cn: 原游戏行为。某些角色没有恩赐/诅咒，因为你不可能在原游戏获得它们（需要重启才能起效）。

# EveryoneDies.READD_SOCIAL_GRAFTS.DESC2
source: All characters now have a boon/bane associated with them (requires restart to apply).
zh_cn: 现在，所有角色都有一个与它们相关的恩赐/诅咒（需要重启才能起效）。

# EveryoneDies.READD_SOCIAL_GRAFTS.NAME1
source: Disable (Default)
zh_cn: 禁用（默认）

# EveryoneDies.READD_SOCIAL_GRAFTS.NAME2
source: Enable
zh_cn: 启用

# EveryoneDies.READD_SOCIAL_GRAFTS.TITLE
source: Readd Impossible Boons/Banes
zh_cn: 重新添加不可能获取的恩赐/诅咒

# GRAFT.GED_NOWHERE_TO_HIDE.DESC
source: Characters trying to hide from the player will simply fail to do so, and you may encounter characters where you are not expected to find them.
zh_cn: 试图隐藏的角色现在完全无法隐藏，而你有可能在你没有预料到的地方找到某些角色。

# GRAFT.GED_NOWHERE_TO_HIDE.NAME
source: Nowhere To Hide!
zh_cn: 无处可藏！

# GRAFT.GED_NO_MORE_PLOT_ARMOUR.DESC
source: Plot armour for characters simply do not exist. Fssh can hate you, Hebbel can love you, Moreef can die, game can softlock. Choose this mutator at your own risk.
zh_cn: 角色的光环仅仅完全不存在。 福熙可能憎恨你， 何波可能爱戴你， 莫珊瑚可能死， 游戏可能软锁。如果选择此变异器，风险自担。

# GRAFT.GED_NO_MORE_PLOT_ARMOUR.NAME
source: No More Plot Armour!
zh_cn: 没有光环！
